There's a hundred
and four days of summer vacation
And school comes
along just to end it
So the annual
problem for our generation
Is finding a
good way to spend it
Like maybe…
Building a rocket
or fighting a mummy
Or climbing up
the Eiffel Tower
Discovering
something that doesn't exist
Hey，Giving a
monkey a shower
Serpentine waves
creating nanobots
and locating
Frankenstein's brain
Silly
finding a
dodo bird
painting a
continent
and driving
our sister insane
Pika
As you can see
there's a whole lot of stuff to do before school starts this fall
Mya，Kluek
So stick with us
cause
Phineas and Ferb
are gonna
do it all
So stick with us
cause
family and suburb
are gonna
do it all
媽媽，飛哥和小佛他們又開始喇
「諾斯湖水怪」
我們到了，噢，諾斯湖
我已經期待很久喇
一家人遠離都市沉香
好美好安靜啊，漁夫的天堂，很好
世上這麼多湖，我們挑選了諾斯湖
真好
好迷人啊，親愛的
我還是不敢相信我可以跟傑洛米一起加入
諾斯湖救生隊
諾斯湖救生隊的人酷到不行
小孩都崇拜他們，而且還要聽他們的話
否則會被吃掉，沒錯，我…
什麼？
上面説很多人相信
陰暗的湖水是小諾斯的家
小諾斯就是殘暴的諾斯湖水怪
小諾斯？
對，嚇死人了
世界上根本沒有諾斯湖水怪這種東西
對唔對？
爸爸
嗯，凱蒂斯，有些東西跟別的東西不同
也有很多東西相同
小諾斯是哪種東西呢？
好，你就拭目以待吧
爸爸，你是不是説文化遺物啊？
因為我不認為他們了解
你説的有關英國嘅東西
小諾斯很有可能存在
因為諾斯湖富含礦物質锌
這種金屬日常被使用於防曬油和硬幣
好酷啊
噢，當然
小諾斯是愛吃心的邪惡恐龍
這樣解釋就通了，瘋狂的家人
謝謝你們，又沒説他吃心
説不定是用皮膚吸收，噢，你們看
有他的照片
大象、樹幹、海豚、浮木、輪胎
橫河猴戴一頂假髮
浮木…
你們年紀太小，我不能説，浮木…
全都是浮木，勸你們死了這條心
不要以為造船長弄死湖水怪就可以羞辱我
建造一艘搜索諾斯湖水怪的船
小夫，你想得和我一樣嗎？
泰瑞呢？
You're gonna
get a mission
a mission
a brand
new mission
What's it
gonna be？
Go and get
your mission
a brand
new mission
We can't
wait to see
注销
出口在左邊，密探阿泰
早安，密探阿泰，希望你喜歡洞穴入口
漂流木
局裏面希望工作變得更刺激
覺得這樣比發獎金更好玩
好，經過測試發現六歲小孩
壓倒性的喜歡會唱歌的動物
而不喜歡寫在紙上面的數字，所以…
總之，你的任務是
在諾斯湖發現杜芬舒斯的蹤跡
還截取部分電話內容，對不起，先生
我們沒辦法外送垃圾食到湖底，拜託
我小費會加倍
分析師認為，邪惡垃圾式狐底小費加倍
這是一個災難性的配方
要靠你來阻止它
我們已經準備好
去搜集小諾斯存在的證據喇
好吧，你們兩個想做什麼？
我們剛建好一艘尋找諾斯和水怪的船
什麼？
我不是説過不要做特別的
尤其是不要做特別像那樣嘅東西嗎？
事實上
你不是説「不要做那樣嘅東西」
來羞辱你嗎？
我們不會的
媽媽，快嚟，我有他們的把柄
到底怎麼回事啊？
好啦，東西在哪裏？
什麼東西？
你們做的巨大諾斯湖水怪搜索船啊
你是説諾斯湖？
就在那裏，這是你們做的？
太厲害喇
什麼？
好，聽着，他們造了一艘船
既防水功能又齊全，真的蠻酷的
好了，凱迪斯，如果你擔心…
親愛的，什麼事？
你可不可以陪兒子們到湖邊？
確保他們兩個不會惹麻煩呢？
好
準備就緒
説不定你們會吵着要我説
舉世聞名的釣魚故事呢
噢，我覺得那係一種懲罰
拜託，媽媽，就只有這樣？
對，我在想什麼，拿着
千萬別忘了多擦一點防曬油，可是…
你看，有心
親愛的，第一次當救生員想遲到嗎？
好吧，給我一點心
好，要冷靜有信心，冷靜有信心
嘿，傑洛米
你覺得我怎麼樣？
很好看啊，你是大名鼎鼎的凱蒂絲
我是巴布威伯，謝謝你讓我當救生員
威伯先生
威伯先生？
天啊，那是我爸爸
你就叫我威伯船長吧
好吧，很好，你們兩個照顧好我的沙灘
好的
很好
小心小諾斯啊
我會的…
很好，然後，它説「別理他」
希望他自己走開，相信吧，17週以後
他離開了
嘩，棒
故事真棒
誒，我們開始尋找小諾斯，好嗎？
很好
噢，對喇，我有沒有跟你們説過
我逮到聲名狼藉的大嘴拉蒙的故事啊？
説過嗎？
這個…
太好了，我再描述一遍，1980年
一個寒冷的4月早晨
迪斯科正在路上，天色只是朦朦亮
每個人拍出來的照片看起來都好搞笑
好啦，小夫
讓我們把水罐找出來
他在水裏面
睜大眼睛
如果要證明小諾斯的存在
就得靠馬可斯了
放心，凱蒂斯
説真的，這裏沒有發生什麼事情
真可惜
我猜我們不得不放輕鬆開心一下了
對，我們可以輪流為對方急救
I'll save you
You'll save me
We'll
save everyone
You're gonna
need math and math
L，C.P，R.E，M.T
Venus and Mars
凱迪斯…
抱歉，就像我説的
救生員要非常專注並集中精神
專注？
對，如果保持頭腦冷靜清晰
就不會有事
這是…
都係你出，放出磷珠
不行，太太，別管小孩喇，沒時間喇
先救自己啊
嗨，凱蒂絲
請大家冷靜下來，根本沒事，你看
只是一塊浮木而已
浮木？
對不起各位，沒事喇，請回水裏玩
好嘛？
一點都不好
鴨嘴獸泰瑞
謝謝老天爺
我以為你是送辣雞翅的人啊
兩分鐘沒到，我點的就免費喇，好啦
真是氣死我喇
算了，好吧，那麼什麼？
15塊錢，好，10塊，11
這裏面還有…
等等…
1、2、3、4
好了，15
別忘了你的小費
非常好吧？
對了，鴨嘴獸泰瑞
我打賭你一定很納悶
我為什麼躲在湖底？
答案很簡單，天啊
真是好吃，你想來點嗎？
嚟，奶酪
可以嗎？
我喜歡甜園醬，奶酪，給你
這裏還有餐巾紙
反正我嚟這裏的原因很簡單，就是心
諾斯湖運藏着一噸的心
而這部機器
可以把水裏的心全部給過濾出來
看見了沒有？
心
於是，我覺得我應該搜集湖裏的心
然後以邪惡的方式
用心來統治整個世界，知道嘛？
用心
這麼做，是為了發掘新的邪惡用途
老實説，我為什麼到現在還沒發掘嗎？
看到沒有？
新老是被拿來做好的用途
這麼多好東西，壞的這邊是空的
我只找到了一點「星光終結」之類嘅東西
你…
你看這裏，我寫着「大洗衣機」
我甚至不知道為什麼要這麼寫
我以為我應該記得
就好像一個偉大的點子
「大洗衣機」、「大洗衣機」
太瘋狂喇，我就是一個瘋子
好了
佩蒂斯，由於你是第一天值勤
而且很想給老威伯船長一個好印象
我就再給你一次機會
謝謝你，威伯船長，放心，從現在起
我會很好的
很好，至少沙灘現在沒人
這樣工作會簡單很多喇
玩點危險的吧，玩點更危險嘅吧
這麼多人
別擔心，凱蒂絲，跟我在一起
我會幫你忙的，好嗎？
很好，傑羅米，我要把你調到第七站
去照顧這些遊客，好嗎？
好，很好，凱蒂絲，你留在這裏
什麼？
等等，我一個人…
可是…真好玩…
嚟，小諾斯…
嘿，你看，小佛
紅色飛魚
我建議跟住他，看他去哪裏
那係什麼？
檢查所有監視器
在湖底沒有監視器，就跟瞎子一樣
緊急電力啓動
尋找證據真辛苦，那係什麼？
我們找到諾斯湖水怪喇嗎？
不
是它找到了我們
好了，小波，快啓動
Cool
真厲害
接收器還是沒有畫面
這樣就難搜到小諾斯存在的證據了
你觀察右舷的窗户，我去左舷
看誰先看到小諾斯
我贏喇
保持冷靜
動作不要太大
趁熱下他，然後做些大動作
我覺得小諾斯不是在攻擊我們
他只是在追攝影機
他一定不想讓全世界都知道他的存在
如果不趕快走逃生梯的話
所有的家當就會全沒了，突然
他衝向了我
嘿，小心，小鬼
唔對，除了頭以外
其他部分都可以埋起來
嘿，不行，不可以喝湖水
你的小孩也不可以，先生
對不起，我爸爸去看小諾斯
但我好害怕，他真的會活着回來嗎？
噢，我不知道，小妹妹
我總是傻傻的又反應過度
有時候我們看到的未必是真的，別擔心
我保證會保護你，如果我…
看到…
快，小朋友，用你的小短腿快跑
沿着鐵軌往北跑
一路前到達埃克頓混進去
那是一個大學城
去雜貨店打工存夠了錢買張車票
到達加拿大邊境，危機消除以後
會有人主動跟你聯絡㗎，佩蒂斯
這是你説的諾斯湖水怪嗎？
驚喜
你有大麻煩喇，年輕人，很好
跟大家開個玩笑，沒事喇
你不是跟我會很好玩嗎？
沒錯，你有麻煩喇
凱提斯，你現在告訴我
你到底在做什麼？
對不起，威伯船長，我以為我看見…
我知道
你跟我聽着
我告訴你一個秘密
根本沒有諾斯湖水怪，那只是一個故事
就像大叫哈利或是火星的連口
即使他們假裝真的有小諾斯
來吸引遊客買小諾斯的T恤或者雪球
但那些…
都是捏造的，懂嗎？
我懂
很好，就這樣喇，不管你看到什麼
我都不想再見到…
諾斯湖水怪，趕快逃命啊
逃啊
你有沒有在法國革命紀念日買的數字相機啊？
等等…
你看這個
看到了嗎？
我們會替你保密
嘿，他去哪裏咯？
我和諾斯湖水怪，還有泰瑞
哪個更好找呢？
時間到，我需要喘口氣
希望吃了蜜汁口味的之後
不要再吃辣的喇
説到了希望，有件事我實在不懂，精靈
他們總是在你的願望上亂動手腳
斷章取義，比方你希望跳高一點
他就會把你變成青蛙，為什麼？
這造福了誰？
精靈嗎？
反正有好處呢，天啊
應該對抗的是精靈，不是我精靈
精靈才是問題所在
我懂喇，希伯指
一點都不邪惡，是吧？
給你，你想吃熱狗，對嗎？
佢好喜歡
My wettest friend
有電話
喂？
飛哥，我想説你的冰箱沒壞吧？
我沒有冰箱，巴高
那你最好去買一個
哼，你不是説這樣會很好笑咩？
沒錯，你看起來很傻
怎麼玩都很好笑
嘿，小諾斯，你看，這是可視電話
我們跟朋友講話可以同時看到對方
這是他們看到的畫面
怎麼了？噢
等等
糟喇，我們不是故意的
別走
沒想到她會開除我
呢次我是真的看到了
凱蒂絲，你沒事吧？
沒事，我知道聽起來很瘋狂
但是我真的看到了
我是説不像之前，我説看到，卻看錯了
而這次我是千真萬確的看見了
你相信我的，對唔對？
這個…
沒關係，今天一早我也不相信我自己
事實上，我是在模仿我…
弟弟，對了，他們可以證明
他們正在湖裏搜集小諾斯存在的證據
怎麼會這樣？
我們可能是小諾斯第一個信任的人類
卻變成這樣，快啲，小佛，該換裝喇
看起來這個區域的心都被我們吸光喇
該移動到下一個象限喇
象限…
象…
仔細想，這個詞真怪，象限…
你聽，現在連個詞都不像喇，嘿，你看
是小諾斯
他看起來不太好
怎麼了，兄弟？
糟糕
湖水里鰹魚嘅濃度急速降低
沒有鰹魚小諾斯活不下去啊
防曬油？
含鰹魚，太棒喇，小佛
嚟，小諾斯，這會讓你舒服一點
你覺得它去哪裏了？
什麼聲音？
等等，怎麼回事？
你想要逃跑？
吃了我的雞翅就想跑？
太好了，你就像掉進陷阱裏的猴子
謝謝了，小諾斯
我們了解了
如果我們向世人證明你確實存在
你就無法平靜的生活在這裏了，對嗎？
真遺憾你不存在，如果你存在
我們一定會是最好的朋友
然後我説：「太棒喇，約翰
我喜歡曲子」
但是那句歌詞「你
喜歡一把十字頭的螺絲刀」
實在不怎麼樣，是不是啊？
我逮到你喇，泰瑞
我們沒辦法輕而易舉通過可愛動物區
你跑不掉了，你要去哪裏？
我懂喇，辣雞翅的功能發揮作用喇
誒，你怎麼…
你是從化…
我懂喇
後來我趕到了
距離最近嘅牙科材料店四個小時
你喺這裏啊，泰瑞
真好吃，本地最棒嘅辣雞翅，很好
我應該去游個泳
「説什麼禁賽後20分鐘不能下水」
根本是個笑話
「所以我們才賣肚子痛嘅小孩雪球」
嗯，那地方開得太快，我去看個究竟
噢，肚子痛
好痛啊
噢，變態啊
太酷喇吧？
感覺點啊？
威伯船長，很好，謝謝你，凱迪斯
我能邀請你成為諾斯湖的救生員嘛？
很好
你們在笑什麼？
嘿，凱蒂絲
找到了嗎？
你們找到小諾斯存在的證據喇嗎？
老實跟你説吧，根據我們的研究發現
諾斯湖裏面根本就
沒有殘暴的會吃人的水怪
噢，變…
等等
那有沒有不殘暴友善的水怪呢？
有沒有這樣的證據呢？
這樣的證據…
沒有
好，如果真的有這種生物
那麼我們應該
盡全力保護他們的棲息地和生命安全
嗨，等一下，各位
那個英國小鬼説的真的非常…
非常…
無聊
對啊，我們走吧
其實一點都不無聊
知道我怎麼想嗎？
我覺得你們找到了小諾斯
但是卻不帶回任何有利的證據
只是為了讓我喺大家面前顯得更傻
等下
看看這個
只有一種東西會留下這麼大的咬痕
好啦，我有證據
大家都會相信…
我
要不然就是你們真的想要保護小諾斯
我也應該做正確的事，對嗎？
我們以你為榮，姐
對對，凱蒂斯瘋了，但是水怪安全了
太棒，你們看，最後誰出現了？
好啦
好吧，看來我被困喺這裏喇
我現在有時間猜出大洗衣機嘅意…
哦，對了，今天是…
星期二
我知道喇，我可以學泰瑞一樣出去
根本就沒有用
這下我真的得洗衣服喇